# ПРОЕКТ 1. Визуализация данных.Закрепление знаний.
##  Блок 1. Визуализация данных 

From the [Skillfactory Data Science coures](https://lms.skillfactory.ru/courses/course-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021/course/)  

[Проект 1. Визуализация данных.Закрепление знаний.](https://github.com/TalibullinaEM/dspr76/tree/main/vizual)



##  Оглавление 
[Описание проекта](https://github.com/TalibullinaEM/dspr76/blob/main/vizual/README.md#Описание-проекта)

[Какой кейс мы решаем](https://github.com/TalibullinaEM/dspr76/blob/main/vizual/README.md#какой-кейс-мы-решаем)

[Этапы работы над проектом](https://github.com/TalibullinaEM/dspr76/blob/main/vizual/README.md#Этапы-работы-над_проектом)

[Какие результаты были получены](https://github.com/TalibullinaEM/dspr76/blob/main/vizual/README.md#Какие-результаты-были-получены)


### Описание проекта
Вам представлены данные об оттоке клиентов некоторого банка.


### Какой кейс мы решаем
Банк обращается к вам за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов, но для этого ему необходимо, чтобы вы выяснили основные причины оттока клиентов. Иными словами, нужно установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.

**Условия соревнования :**
- В файле должно содержаться 10 графиков — 10 ответов к заданиям.

- Каждый график и преобразования к нему выполняются в отдельной ячейке.

- Под графиком вы должны предоставить свой ответ на вопрос по нему и, если это требуется, выводы, которые вы можете сделать, исходя из графика.




**Метрика качества:**

Максимальное количество баллов за одно задание — 1. Если в задании требуется сделать выводы по графику, а вы предоставляете только график, за данное задание выставляется 0 баллов.

Итого максимально можно получить 10 баллов.

**Что практикуем:**

-умение использовать библиотеки Питона для визуализации реультатов исследований
-  Вам предстоит подготовить 

→ Для визуализации вы можете использовать любую из изученных библиотек.

→ Перед выполнением задания обязательно подумайте, какие признаки в данных являются числовыми, а какие — категориальными. Это поможет вам построить правильный график (ещё раз взгляните на схему выбора графика).

→ При выполнении заданий обязательно придерживайтесь критериев правильной визуализации, приведённых в юните «Искусство визуализации».
### Этапы работы над проектом
- ознакомииться с данными
- ответитьт на приведённые в задании вопросы в виде графика и подробных выводов, которые вы можно сделать, исходя из него
- мини-отчёт о проделанной работе в виде ноутбука предоставляется ментору для проверки.  

### Какие результаты были получены
- построены графики с различными настройками, которые помогают делать выводы и дать ответы на поставленные вопросы.

